---
layout: post
title:  "GSoC 2017 - DBpedia"
date:   2017-03-22 11:03:00 -0300
comments: true
categories: gsoc
resume: " A DBpedia está participando pela quinta vez do programa Google Summer of Code (GSoC) e procuramos estudantes dispostos[...]"
author: Gustavo Publio
office: DBpedia Association - Alemanha
lang: pt
---

## DBpedia @ GSoC 2017 - Chamada para estudantes

A DBpedia está participando pela quinta vez do programa Google Summer of Code (GSoC) e procuramos estudantes dispostos a compartilhar ideias conosco. Estamos frequentemente expandindo nossa comunidade através do GSoC, para que possamos entregar cada vez mais soluções inovadoras em Web Semântica. Estamos empolgados com novas ideias, e esperamos que vocês também!

## O que é o GSoC?

O Google Summer of Code é um programa global focado em envolver estudantes na comunidade Open Source. São concedidos recursos financeiros a estudantes de todos os níveis (graduação, mestrado e doutorado) para trabalhar por três meses em um projeto / tarefa específica. Inicialmente, as universidades divulgam os projetos aos seus estudantes e estes devem entrar em contato com o(s) mentor(es) do projeto que desejam trabalhar. Na DBpedia, todas as informações de projetos e aplicações podem ser encontradas no link http://wiki.dbpedia.org/gsoc2017. Na  fase de seleção, é atribuído aos estudantes um projeto e um conjunto de mentores para trabalhar durante o verão do hemisfério norte, inverno aqui no Brasil.
Você encontra as datas importantes do Google Summer of Code 2017 em [https://developers.google.com/open-source/gsoc/timeline](https://developers.google.com/open-source/gsoc/timeline).

Aguardamos ansiosamente sua inscrição!

Gustavo Publio,
Em nome da Associação DBpedia
